=Matar a un pájaro cantor=
(Adaptado de El pájaro mata a siete personas de Shen Xiaoguan )
Episodio 4
(Jiang solo vio blanco y negro)
Si tengo que irme,
Puedo estar en cualquier lugar.
Pero tengo cosas que debo hacer.
No puedo irme.
Gracias por su orientación.
¿Puedes hablar un poco más cerca?
Maestro Jiang, mire aquí.
¿Cuántas hebras azules?
¿Y hay hebras rojas?
Azul.
-Rojo.-Sí.
​
Cuéntelos cuidadosamente
Cuando hayas terminado, cierra los ojos.
Tengo algo que preguntarte.
¿Tienes algo que preguntarme?
Azul.
Rojo.
No azul.
Tampoco hay rojo.
¿Por qué?
¿Por qué no hay azul ni rojo?
No eres muy hábil
Incluso fallaste en confundir la mente.
No puede ser mi culpa.
Entonces ¿de quién es la culpa?
Son sus ojos.
Jiang Chun.
Sí.
Hace 13 años,
Vivías en el condado de Huachang, ¿verdad?
Sí.
¿Que edad tenías entonces?
14.
Recogiste una cabeza cortada,
¿no?
Sí.
¿Cómo llegaste a esa cabeza?
No lo recogí yo mismo.
I...
Fui a buscarlo.
Esa noche,
Llovió mucho.
Mi padre se resbaló estando de servicio
y se rompió la pierna.
La magistratura
no quiso volver a contratarlo.
Quería preguntarle
nuevamente a los colegas de mi padre.
Para decir algo bueno por él.
Pero creo que me perdí.
La lluvia era fuerte,
y estaba oscuro por todos lados.
Me refugié bajo un alero cualquiera.
Por coincidencia,
Escuché a dos personas
hablando dentro de una casa.
Está casi arruinado.
Llévalo
mañana a la oficina del magistrado para recibir la recompensa.
Y el dinero de la recompensa de ese señor
Debería permitirnos
vivir cómodamente durante unos años.
¿Es segura la ubicación?
La pendiente de Qili es un lugar al que nadie va.
No entendí
lo que decían en ese momento,
Sólo que había dinero de recompensa.
Si hubiera dinero,
Podría contratar a un médico
para curar la pierna de mi padre.
Temía que desenterraran el tesoro.
al día siguiente,
Así que corrí a Qili Slope esa noche.
Desde la pendiente,
Desenterré la cabeza que había desaparecido hacía mucho tiempo.
de Shen Xiu, la víctima de asesinato.
Creo que también he oído hablar de este caso.
¿Hiciste todo esto sólo para investigar?
¿Cuál es tu conexión con esto?
¿Podría ser?
¿que eres una víctima?
Está bien, lo entiendo.
No más preguntas.
Mantente alejado y sé un perro.
¿Tienes algún problema con los ojos?
Sí.
Soy daltónico.
Sólo puedo ver en blanco y negro.
Algunas personas hicieron un escándalo,
Insistiendo en azul y rojo.
Pero no puede verlos en absoluto.
¿Quién te hizo?
¿Ir a buscar ayuda?
¿Recuerdas dónde vivían?
La primera persona a la que fui
vivía en la calle Yuehua.
Al este de la oficina del magistrado del condado.
Había muchos callejones. Me perdí.
Pero la dirección general era correcta.
Quieres encontrar
¿La casa que escondió la cabeza?
Si sigues sus instrucciones,
Probablemente no lo encontrarás.
En el quinto año de Chongning,
Hubo un incendio alrededor de la calle Yuehua.
Los 5 carriles y 19 calles
Todos fueron reconstruidos.
Ubicaciones, tamaños y residentes
Todos eran muy diferentes
a los de hace 13 años.
¿Cómo lo sabes?
Desde que llegué al condado de Huachang,
Revisaría los registros del condado local.
y otros expedientes.
Por coincidencia,
También tengo memoria fotográfica.
Así que no te molestes
tratando de asustarme
con su llamado veneno.
Si me asusto,
Podría olvidarlo todo.
¿Cómo pude hacer eso?
Yo todavía
Tengo que confiar en ti.
Venir.
Empezar a trabajar.
¿A mí?
¿A ti también te han llamado aquí?
¿Quién es este anciano?
¿Por qué es tan feroz?
El señor Cui San es el forense del condado.
Puedes ofender al magistrado del condado,
pero nunca ofender
Sr. Cui.
Este anciano
Nos engañaron para que hiciéramos el trabajo.
¿A dónde fue?
Esta jovencita
es extremadamente atrevido
¿Estás seguro de que no recordará esto
cuando se despierte?
Normalmente no lo haría.
¿Y si lo hace?
Entonces estoy condenado.
Y
Te llevaré conmigo.
Dáselo
Uno de tus No Desafíes.
¿Crees que es un pastel de azufaifo?
¿que esté siempre disponible?
Es el único
y ya lo han usado contigo.
Bien podríamos ir a por todas.
¿Qué tal?
¿Encerrándolo con Fan Jili?
No es necesario ponerme a prueba.
Tampoco es necesario acercarse tanto.
Magistrado del condado Jiang.
Perdón por dejarte inconsciente antes.
Pero tienes que entenderme.
De repente ver a un hombre
entrar en la habitación de mi prometida,
Es normal que no haya reaccionado con suavidad.
¿Novia?
Ella...
Ella es la Divina Dama Zorzal
de la Residencia Xuezhao.
¿Qué pasa con Divine Lady Thrush?
Me enamoré de Yuan Yuan
a primera vista.
Yuan Yuan
También aceptó estar conmigo para siempre.
Además, cuando me caí al agua
hace unos días,
Fue Yuan Yuan quien me salvó.
Desde entonces seguí pensando en ella.
La señora Li.
Tú...
Gracias por su comprensión.
Shi es el destino del que no puedo escapar.
Me quedé aquí voluntariamente
para casarse con él.
En ese caso,
Actué innecesariamente.
Despedida.
¿Yuan Yuan?
(Reuniendo la auspiciosidad con el sol)
No puedo escapar del destino.
En términos
de ser cursi y exagerado,
No eres peor que yo.
Este tipo es bastante fuerte,
Pero no es muy inteligente.
En realidad lo engañamos con tonterías.
Todavía no soy tan bueno como tú.
Extremadamente astuto
y lleno de mentiras.
Mentiste.
¿Qué quieres decir?
Sólo estabas diciendo tonterías.
Dime.
¿Qué me hiciste?
Jiang Chun, no lo olvides
Yo soy tu superior.
Tú hablas,
o hablas
¿Cómo se atreve un simple magistrado del condado...?
No grites.
¿No quieres saber
cómo surgió la cabeza?
Soy un guerrero,
No es un tonto.
Fan Jili acababa de morir,
y viniste por mí.
¿Cómo puede ser tanta coincidencia?
No tuve ningún trato con Fan Jili.
La única conexión es el caso Thrush.
Estás investigándolo.
Desde hace siete u ocho años,
Corro por esta calle todos los días.
¿Por qué?
Un niño de diez años
Puede que en realidad no entiendan nada,
¿Pero acaso uno permanece desorientado para siempre?
Cuando fui mayor,
Descubrí los puntos clave
y comprendió el misterio de aquella cabeza.
Ya no pude encontrar la paz.
Quieres encontrar
a las personas que hablaron esa noche.
Investiga cada duda.
Pero han pasado muchos años.
Necesito evidencia sólida
para continuar la investigación.
Las personas que hablaron esa noche
son una prueba sólida.
Pero el incendio en la calle Yuehua
cambió todo
Encontrándolos de nuevo después de tantos años
Sería extremadamente difícil.
Sí.
Pero con el magistrado del condado
de Bian Jing aquí,
Las cosas son muy diferentes.
Tengo un presentimiento
que ustedes dos
están aún más estrechamente vinculados.
Dado que nuestros objetivos están alineados,
¿Por qué nos atacaste hace un momento?
Porque estaba un poco molesto antes.
I...
Dado que el magistrado Lu
ha visto los mapas originales,
También podríamos comparar in situ.
Ayudar al magistrado del condado Jiang a revocar su mandato
es fácil.
pero
Para inspeccionar y localizar ubicaciones
en el lugar
No será fácil.
La calle Yuehua corría de este a oeste,
Aproximadamente 1,5 li de largo y 2 zhang de ancho.
Lo que había a ambos lados,
¿Y a qué distancia?
Al norte se encontraba Yongquan Lane,
A un zhang de distancia.
Al sur estaba el mercado,
a dos zhang de distancia.
La calle tenía 126 viviendas,
tiendas y terrenos.
Organizado sistemáticamente.
Cada uno mide aproximadamente 1,5 zhang de ancho.
Ese día caminé hacia un terreno más alto.
Debería estar hacia el este.
Al principio corrí
durante media sesión de té.
Pasé por docenas de casas.
antes de encontrar una bifurcación en el camino
y se perdió.
Pero sentí que la dirección era la correcta.
La dirección era correcta,
Así que las dos bifurcaciones no eran caminos rectos.
Probablemente con un pequeño ángulo en el medio.
El camino que va en una dirección
debe ser
Calle Chunxing.
La bifurcación se ramificó en una encrucijada.
Se podía ver
una pagoda blanca a lo lejos.
de un lado.
La cabaña de esa noche
Debería estar aquí mismo.
(Monumento a la tienda de la familia Huang)
♪El canto de un tordo
atravesó la noche interminable♪
♪Sangre salpicada en la jaula de bambú,
reflejando la fría luz de la luna♪
♪Trece años de escarcha y nieve
sellaron la vieja ventana del estudio♪
♪Giré la aguja,
abriendo el pasado♪
♪Una fría médula de piedra
presionada contra mi palma♪
♪Mi hermano mayor yacía enterrado lejos♪
♪Las llamas lamieron ese lugar♪
♪Una lista de corazones justos♪
♪¿Quién se rió en la oscuridad ante el pánico?♪
♪Soy la sombra enjaulada dentro,
así como la luz voladora♪
♪Solo cuando el odio se extingue supimos
lo abrasadoras que eran nuestras obsesiones♪
♪Dijiste que morirías si golpeabas una piedra♪
♪Aun así te estrellaste contra la red de mi destino♪
♪Las flores de pera cayeron sobre
la herida de tu hombro♪
♪El viento en el bosque de bambú
dispersó los hexagramas♪
♪El tordo se llevó el pasado♪
♪Me quedé
al final de los fuegos artificiales y miré♪
♪Levantaste una linterna para iluminar♪
♪Esa página♪